Repository: l10n-tw/kde-trunk-tw
Catalog: messages/extragear-pim/ring-kde._desktop_.po
Languages: zh_tw

# GenericName
source: VoIP app
zh_tw: VoIP 應用程式

# Comment
source: Call and receive calls with SIP or RING protocols
zh_tw: 使用 SIP 或是 RING 協定打電話或是接電話

# Comment
source: KDE Ring VoIP client
zh_tw: KDE Ring VoIP 用戶端

# Name
source: Contact
zh_tw: 聯絡人

# Comment
source: Contact related notifications
zh_tw: 與聯絡人相關的通知

# Name
source: Call
zh_tw: 通話

# Comment
source: Call related notifications
zh_tw: 與通話相關的通知

# Name
source: Contact Online
zh_tw: 線上聯絡人

# Comment
source: A contact has come online
zh_tw: 聯絡人已上線

# Name
source: Account status changed
zh_tw: 帳號狀態已變更

# Comment
source: An account status changed
zh_tw: 帳號狀態已變更

# Name
source: Incoming call
zh_tw: 來電呼叫

# Comment
source: An incoming call has arrived
zh_tw: 有來電

# Name
source: Incoming text message
zh_tw: 有文字訊息

# Comment
source: An incoming text message has arrived
zh_tw: 有文字訊息

# Name
source: Create a contact
zh_tw: 建立聯絡人

# Comment
source: Do you wish to add this number to your contacts?
zh_tw: 您希望新增這個帳號為您的聯絡人嗎？
